3)a)
En un árbol general de grado 4, no solo la raíz puede tener 4 hijos, sino que todos los nodos pueden tener hasta 4 hijos directos. Esto se aplica recursivamente a todos los niveles del árbol.

Cuando hablamos de un árbol general de grado k, el grado de un nodo significa la cantidad de hijos directos que puede tener. En el caso de un árbol de grado 4, eso significa que cada nodo en el árbol puede tener hasta 4 hijos directos.

Entonces, en un árbol general completo de grado 4, los nodos no solo la raíz pueden tener 4 hijos. Los hijos de la raíz, y los hijos de esos hijos, y así sucesivamente, también pueden tener hasta 4 hijos.

Conclusión:

El árbol tiene 3 niveles completos (altura 2 en términos de aristas: raíz -> hijos de la raíz -> hijos de los nodos del segundo nivel).

El nodo extra en el tercer nivel (el que lleva el total de nodos a 22) no cambia la altura general, ya que no llega a formar un cuarto nivel completo.

Entonces, la altura del árbol es 3 (porque tiene 3 niveles completos).

3)b)
### Inorden

Se procesa el hijo izquierdo, luego la raíz y último el hijo derecho

15, 7, 55, 6, 33, 11, 13, 51, 23, 38, 9

lo que hice con el nodo de tres hijos lo habia hecho antes en un ejercicio de la práctica. Que es primero agarrar el hizo izquierdo y posterior a ello agarrar la raiz y por último recorrer los demás nodos.







